ToN Tools Launcher - クイックスタート

--- セットアップ ---
ToN_Tools_Launcher.exe をダブルクリックして起動します。

ツールを探す: 「SCAN」をクリックすると、ツールを自動的にスキャンして検出します。

手動設定: ツールが見つからない場合は、🗁 ボタンをクリックして、ツールの実行ファイル（.exe）を直接指定してください。

準備完了: ピンクのチェックマーク（✓）が表示されていれば、パスが認識されており、起動可能な状態です。

--- 使い方 ---
起動: 使いたいツールにチェックを入れ、「LAUNCH」をクリックします。

終了: 「CLOSE ALL」をクリックすると、すべてのツールを安全に一括終了します。

--- AFK ステルスジャンプ ---
この機能は、他のウィンドウ（ブラウザやDiscordなど）を操作したまま、VRChat内で「ジャンプ」をして放置キックを防止する機能です。

F1キー: AFKスクリプトの ON / OFF を切り替えます（確認用のビープ音が鳴ります）。

ホットキー: マウスボタン（サイドボタン/XButton1）を押すとジャンプします。

キーの変更: アプリ内の [Hotkey] ボタンをクリックし、新しく設定したいキーを押すと変更できます。


※ 注意事項
すべての設定は ToN_Config.ini に保存されます。このファイルは必ず ToN_Tools_Launcher.exe と同じフォルダに置いておいてください。
(ToN_Config.iniはランチャー使用時に自動生成されます。)
不具合が発生した場合は、↺ ボタンをクリックして設定をリセットしてください。